Нужно пройтись по товарам и проставить характеристику "вес", где она не указана.
Вес берем с калькулятора металлопроката: https://metal-calculator.ru/
Там выбираем "Алюминий", "Лист/плита", указываем марку (если такой марки там нет - то Прочее), толщину, ширину, длину, количество (1 шт) и он показывает вес.

Пример на скриншоте:
screen.jpg

Забираем вес и забиваем данными в табличку Excel, как в примере:
result.csv

Программа должна работать со всеми возможными металлами (Металл), имеющимися в калькуляторе, видами проката (Сортамент) и выдавать вес с учетом характеристик. Данные в файле просто для примера. В нем может быть любой металл и вид проката со своим набором характеристик.

Приветствуется возможность получения на выходе файла .exe с симпатичным интерфейсом (но это необязательно). 
